Bir kızın ne kadar güzel olduğunu dış görünüşüne bakarak yargılayamazsın.
Kalbimize ve adalet sevgimize bakmalısın.
Eğer fotoğrafçı bunu bile anlamıyorsa...
Ayın adına,
Sailor Moon sizi cezalandıracak!
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön bulurum
Tsuki no hikari ni michibikare
Tekrar tekrar buluşuruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayarım
Seiza no matataki kazoe
Aşkın izini sürerler
Uranau koi no yukue
Tam da burada doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Ben Usagi Tsukino. Süper kahraman gibi görünmüyorum ama öyleyim!
Bildiğiniz gibi, tuhaf bir broş kullanarak dönüşürüm ve kötülerle savaşırım.
Ben aşkın ve adaletin sevimli denizci askeri, Sailor Moon!
Ve arkadaşlarım akıllı ve tatlı Ami Mizuno,
ve biraz çabuk sinirlenen psişik kız, Rei Hino.
İkisi de çok güvenilir, geride kalacakmışım gibi hissediyorum.
Ama neyse, elimden gelenin en iyisini yapmalıyım!
Usagi Bir Model mi?
Canavar Kameranın Odağı
Yemek zamanı! Yemek zamanı! Çok lezzetli görünüyor!
Hadi yiyelim!
Vay, çok güzeller! Bunlar harika fotoğraflar!
Vay, bu inanılmaz!
Bu fotoğraflar bir ortaokul öğrencisi tarafından çekilmiş!
Japan Picture
Büyük Ödül
Bir ortaokul öğrencisi olduğuna inanamıyorum
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japon Resim Sanatı'ndaki en yüksek onura layık görüldü.
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japonya Resmi
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japonya Resmi
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japonya Resmi
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japonya Resmi
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japonya Resmi
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japonya Resmi
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japonya Resmi
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japonya Resmi
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japonya Resmi
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japonya Resmi
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japonya Resmi
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japonya Resmi
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japonya Resmi
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
O bir dahi olmalı!
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Japan Picture
Büyük Ödül
Kijin Shinokawa
Genç ve yetenekli fotoğrafçı, Kijin Shinokawa...
Ne?! Olamaz! Gohongi 1. Ortaokuluna mı gidiyor?!
X eksi Y çarpı pi R kare...
Ami! Büyük haber! Büyük haber!
Bak, bak, bu çocuk!
Rei'nin gittiği T.A. Kız Lisesi'nin yakınındaki bir okulun öğrencisi!
Bunu biliyorum.
Bu kadar sakin davranma zamanı değil!
Bölgede ünlü biri var!
Hadi, gidelim! Onun imzasını almak için birlikte gidelim!
Okuldan sonra gidecek dershanem var.
Yaa, Ami! Tek yaptığın ders çalışmak!
Değerli gençliğini boşa harcıyorsun.
Sıkı çalışmak. İşte değerli gençliğimin anlamı bu.
Bu anlamsız.
Affedersiniz, lütfen fotoğrafınızı çekmeme izin verin.
Tebrikler!
Lütfen.
Bay Shinokawa, Japon Fotoğrafçılığı'nın en yüksek ödülünü almanın nasıl bir his olduğunu anlatabilir misiniz?
Harika hissediyorum!
Peki, daha fazla manzara fotoğrafı çekmeye devam edecek misiniz?
Evet, bir nevi...
İşte orada! Kijin Shinokawa!
Kijin!
Kes şunu!
Rei...
Hayran gibi davranma!
Ne?! Bir ünlüden imza istemenin nesi yanlış?!
Yani, onun sanatını takdir edebiliyor musun?
Sadece diyorum ki, fotoğrafçılıkla ilgilenmiyorsan,
ünlü bir fotoğrafçı buralarda diye bu kadar yaygara koparma!
Kimden imza istediğim seni ilgilendirmez!
Affedersiniz, lütfen durun.
Akşam ışığı hızla değişir.
İşte fırsat!
Dikkatli ol.
Evet, teşekkürler!
Sizin büyük bir hayranınızım.
İyi çalışmalarınızın devamını dilerim!
Tamam.
Yıldızlar her şeyi bilir.
Ey Sirius, karanlık gökyüzünde parlayan kötülük yıldızı...
Yıldızın işaret ettiği Kijin Shinokawa,
en yüksek enerji seviyesine ulaşmak üzere.
Pek çok genç kadının fotoğrafını çekerek,
enerji seviyesi yükselecek.
Shinokawa
Hayal gücümün alevlendiğini hissediyorum!
Sanat patlayıcıdır! Kim oldukları umurumda değil.
Sadece kızların patlayıcı fotoğraflarını çekmek istiyorum!
Bir sonraki model sen olabilirsin!
Yeteneği dillere destan fotoğrafçı Kijin Shinokawa'nın
çekeceği bir sonraki model sen olabilirsin!
Ah, fotoğraflanmayı çok isterim!
Hey, hey, Usagi, yeni bir iletişim cihazımız var!
Ben model olacağım!
Ami ve Rei'ye de kendilerinkini verdim.
O zaman Ami'yi arayıp ona model olacağımı söyleyeceğim!
Ah, canım...
Ne oldu, Usagi?
Ami, tahmin et ne oldu? Model olmayı düşünüyorum.
Usagi, iletişim cihazını böyle kullanmamalısın!
Her neyse, şu anda bir matematik sorusu üzerinde çalışıyorum. Kusura bakma.
Ah, kapattı. Tamam o zaman, Rei ile konuşurum!
Diyorum ki, eğer fotoğrafçılıkla ilgilenmiyorsan,
ünlü bir fotoğrafçı buralarda diye bu kadar heyecan yapma!
Onu ararsam benimle dalga geçecek. Biliyorum.
Unut gitsin.
Model mi? O suratla mı?!
Senin problemin ne?!
Asla olmaz!
Üstelik model olmak için sadece güzel bir yüz ve vücut yetmez.
Zeki de olmalısın!
Bundan sonra çok çalışacağım!
Hadi oradan! Ders çalışmaktan nefret ediyorsun ve aptalsın, Usagi!
O sadece şöyle diyecek,
Aptal
Reddedildi
"Üzgünüm, yeterince iyi değilsin!"
Aptal
Reddedildi
Reddedildin
Zaten fotoğrafını gönderdiğin ilk eleme aşamasında elenirsin.
Anne, Shingo bana çok kötü davranıyor!
Aslında Shingo'nun haklı olduğunu düşünüyorum.
Ailem çok acımasız.
Hem annem hem de küçük kardeşim acımasız!
Neşelen, Usagi!
Daha başlamadan pes etmemelisin!
En önemli şey kendine meydan okumaktır!
Beni destekleyen tek kişi sensin, Motoki.
Motoki haklı.
Zaten muhtemelen başarısız olacaksın,
ama sonuç ne olursa olsun, önemli olan katılmaktır.
Kimse sana fikrini sormadı!
Son zamanlarda hem erkekler hem de kadınlar yanlış düşünüyor.
Süslenince güzelleştiklerini sanıyorlar.
Bir kızın güzelliği sadece görünüşüyle sınırlı değildir.
O-O zaman başka ne önemli?
İçindekiler önemli! İyi bir kalp ve doğru olduğunu düşündüğü şeyi yapma cesareti!
Cesaret mi? Bir kız için mi?
Aynen öyle! Ama senin ikisinden de yoksun.
Tabii ki yokum!
Üstelik bu adam kim olursa olsun genç kızların fotoğrafını çekmek istiyor!
Eğer fotoğrafçılık anlayışı buysa, bu Kijin Shinokawa ikinci...
Hayır, üçüncü sınıf bir fotoğrafçı olmalı.
Yeter artık! Yüzünü bile görmek istemiyorum!
Mamoru, o genç bir kız. Ona çocukmuş gibi davranmamalısın.
Biliyorum,
ama ne zaman konuşsak kavga ediyoruz.
Sanırım anlaşamıyoruz.
Hey, ne yapıyorsun?
Şey...
Ah!
İlk elemeden geçip geçmediğini merak ediyorsun.
Ups!
Çok aptalsın!
Sana kabul edilmeyeceğini söylemiştim!
Kesin fotoğraf elemesinde elendin!
Kes sesini! Defol git!
Usagi, sana posta var.
Sonunda geldi!
Muhtemelen sadece reklamdır.
Başardım! İlk elemeden geçtim!
Bak! Yarın New Japan Hotel'e havuz başında fotoğraf çekimi için gelmem yazıyor!
Nasıl yani?!
Kabul Edildi
A-e-i-o-u!
Çiğ buğday, çiğ pirinç, çiğ yumurta.
Usagi, ne yapıyorsun?
Model olma pratiği yapıyorum!
Aptalca sorular sorma bana!
Şarkı söyleme pratiği de yapmalıyım!
Tavşan, tavşan, hoplarken neye bakarsın...
Kulağa berbat geliyor!
Sanırım bu yarın için mükemmel bir elbise olacak. Oh, evet!
Mayo getirmem gerektiğini söylediler.
Eminim bu çekmecededir.
Güveler yemiş, delik deşik olmuş!
New Japan Hotel
Yeni Japonya Oteli
Kijin Shinokawa
\h\hFotoğraf Çekim Salonu
Vay canına! Ne kadar çok insan!
Sanat patlayıcıdır!
Herkes, lütfen belirlenen odalara gidip orada beklesin!
Fotoğraf çekerken rahatsız edilmek istemiyorum, sakın gözetlemeyin!
Herkes belirlenen saatte içeri girsin. Anlaşıldı mı?!
Evet!
Bu konuda içimde kötü bir his var.
Ne demek istiyorsun?
Kijin Shinokawa eskisinden tamamen farklı davranıyor.
Tüm sanatçılar biraz tuhaf olmaya meyillidir.
Ayrıca, senin kabul edilmen de bir şekilde tuhaf.
Luna!
Ah, Usagi!
Demek sen de kabul edilmişsin?
Buna inanamıyorum. Hem Naru hem de Bayan Haruna...
Bir model için her zaman gülümsemek önemlidir.
Acaba biraz kilo mu aldım?
Hey, Usagi. Sen de mayonu giymelisin artık.
O-Oh, evet...
Yanında getirmedin mi?
Zaten giydim.
O zaman neden kıyafetlerini çıkarmıyorsun?
Evet...
Oh, ne kadar şirin!
Güve deliklerine kurdeleler bağladım.
Hmm... Bence hala bir şeyler ters gidiyor.
Sanat patlayıcıdır!
Bir şey hissettiğimde yaklaşırım ve bum! Fotoğrafı çek!
Fotoğraf çekme konusunda tam bir dahiyim!
N-Ne oluyor?!
Bütün kızlar...
Usagi, başımız dertte!
Kijin Shinokawa'nın fotoğrafladığı bütün kızlar kayboldu!
Bu da ne saçmalık?
Şaka yapmıyorum!
Bu kesinlikle Karanlık Krallık'ın kötü planlarından biri!
Lütfen Ami ve Rei'yi ara!
Oh, kapa çeneni! Şu an meşgulüm.
Öyle mi? O zaman mayonun sırrını herkese anlatırım!
T-Tamam, anladım!
Usagi, ne anladın?
Oh, hiçbir şey!
Kesinlikle kilo aldım.
Oh, Ami.
Şu an Yeni Japonya Oteli'nde fotoğraf çekimindeyim.
Şanlı anımı görmeye gel!
Yanlış!
Bir şeyler olmak üzere!
Hemen Rei ile buraya gel!
Usagi, sıra bizde.
Kesinlikle kilo aldım!
Tamam, hadi gidelim!
Bekle!
Usagi!
Oh, hayır!
Luna, seni asla affetmeyeceğim!
Buraya geri gel!
Hey! Dur orada, Luna!
Oh, fotoğraflanmayacak tek kişi benim.
Ben bir dahiyim!
Kayboldular!
Sana söylemiştim!
B-Bu korkunç! Hadi gidiyoruz, Luna!
Kijin, herkese ne yaptın?
Sanat özgün ifadedir! Kim olduğu umurumda değil.
Kızların fotoğraflarını çekeceğim! Bum! Bum!
Yanılıyorsun!
Ne dedin sen?
Genç bir kız olduğu sürece kim olduğu umurunda değil, öyle mi?
Böyle bir tavırla fotoğraf çeken herkes
üçüncü sınıf bir fotoğrafçıdır!
Mamoru'nun dediklerini tekrar ediyor sadece!
Sen bu dünyadaki güzelliği anlayan bir fotoğrafçı olmalısın!
Lütfen uyan!
Geri çekil!
Ah!
İyi misin, Usagi?
Şimdi, Sailor Moon'a dönüş!
Moon Prism Power! Make-Up!
Bir kızın ne kadar güzel olduğunu görünüşümüze göre değerlendiremezsin.
Kalplerimize ve adalet sevgimize bakmalısın.
Sen de kimsin?!
Aşk ve adalet için, Şirin Sailor Savaşçı
Sailor Moon!
Canavar, Kijin'i ele geçirdiğini biliyorum! Çık ortaya!
Oh! Çok güzelsin!
Bir canavar tarafından kontrol ediliyorsun!
Böyle giderse, tüm tutkulu enerjin...
canavar tarafından alınacak!
Sailor Moon Tekmesi!
Dayan!
Sailor Moon.
Ben Cameran'ım ve Kijin'in enerjisi benim olacak!
Al bunu!
H-Hayır olamaz!
Dikkat et Sailor Moon!
Eğer Cameran fotoğrafını çekerse,
fotoğrafın içinde hapsolacaksın!
Hapsolmak istemiyorum!
Dikkat et, Sailor Moon!
Ah, Luna!
Neredesin?!
Tam burada.
Luna! Kijin!
Çok kötüsün... Çok kötüsün!
Sailor Moon.
Bu sefer seni yakalayacağım! İşte deklanşör saldırım!
Olduğun yerde kal!
Sailor Mercury! Sailor Mars!
Baloncuk
Püskürtme!
Canavar, kötü güçlerini mühürleyeceğim!
Rin, Pyo, Tou, Sha, Kai, Jin, Retsu, Zai, Zen. Defol, kötü ruh!
Küstahlık! Bu kadar basit numaralar bana işlemez!
N-Ne oluyor?
Sailor Mercury! Sailor Mars!
Şimdi seni yakalayacağım!
Sailor Moon, dikkat et!
Eğer Cameran senin fotoğrafını çekerse, fotoğrafın içine hapsolacaksın!
Kamera seni yakalarsa, bir resme dönüşeceksin!
Tamam!
Artık çok geç!
Ne?!
Kameranın içine hapsoluyorum?! Kaybolamıyorum!
Canavar, Cameran, seni affetmeyeceğim!
Ne?!
Ay Taç Hareketi!
Fotoğraf çekilmekten bıktım artık!
Kötülük yıldızı yok oldu.
Nephrite, görünüşe göre planın başarısız oldu.
Kim var orada?
Zoisite?!
Eminim Kraliçe Beryl performansını duyunca çok mutlu olacak.
Ya sen? Efsanevi Gümüş Kristal'i buldun mu, yüce hükümdarımızı uyandıracak olan?
Başkalarını düşünmek yerine kendi görevini düzgünce yerine getirmelisin.
Bu Dünya'da sayısız varlık enerjiye sahip! Sayısız!
Usagi nerede?
Kendini odasına kapattı.
Belki de fotoğraf çekiminde kendini rezil etti.
Muhtemelen yüzümüze bakmaya utanıyordur.
Bir süre fotoğraf çekilmeyi bırakmaya karar verdim.
Nasıl yani? Ne zaman tekrar çekimlere başlayacaksın?
Biri bana bir ders verdi.
Bir kadının gerçek güzelliğin dış görünüşüyle ilgili olmadığını.
Kalbindeki şeyler ve adalet sevgisiyle ilgili olduğunu.
Bunun gerçekten ne demek olduğunu anladığımda,
kameramı tekrar elime alacağım.
Biri sana ders mi verdi? Kim?
Harika bir kız.
Keşke Usagi de böyle harika bir kız olsa.
Kesinlikle katılıyorum.
Aptal Usagi için bu imkansız olurdu!
Rüyalarımda birlikteydik
Yume no naka futari de ita yo ne
Yıldızlar tarafından korunuyorduk
Hoshi-tachi ni mamorarete
Arkadaşken, sadece rahatça konuşurduk
Tomodachi no toki ni wa ki ni sezu
Hiç düşünmeden, ama...
Nanigenaku hanashite-ita kedo
Aklımda sadece senin olduğun anlar vardı
Anata dake ki ni naru shunkan ga atta no
Şimdi daha güzel olmak istiyorum
Motto kirei ni ima sugu naritai
Aşık olduğumda bir şeyler değişiyor
Koi suru to nanika ga kawaru ne
Gözlerimi kapatıp emin oluyorum
Me wo tojite tashikamete
Sana sarıldığımda kalbim hızla çarptı
Dakishimeta tokimeki sono mama
Bu duyguyu seninle paylaşmak istiyorum
Kono omoi tsutaetai
Hey Luna, Shingo'nun Mika adında bir arkadaşını hatırlıyor musun?
Evet, oyuncak bebek yapmakta iyidir, değil mi?
Garip davranıyor. Sanki bir şey tarafından ele geçirilmiş gibi bebekler yapıyor.
Acaba bu...
Doğaüstü şeyleri kaldıramam..
Şirin Asker Sailor Moon.
Shingo'nun masum aşkı! Hüzünlü bir Fransız bebeği.
Shingo'nun Masum Aşkı!
Hüzünlü Bir Fransız Bebeği
Ay ışığı aşkın mesajıdır.